/**
 * MODELO CLIENTE-SERVIDOR
 * 
 * Modelo que usamos para  acceder a internet y obtener recursos
 * e información.
 * 
 * Cliente: El navegador desde el cual se realizan solicitudes a un servidor
 * Servidor: Programa que se ejecuta en un servidor físico para 
 * ofrecer un servicio al cliente. ENvía información.
 * 
 * El servidor conoce el formato esperado del mensaje que
 * envía el cliente.Y el cliente conoce el formato esperado del mensaje que
 * recibe del servidor.
 * 
 * El protocolo HTTP (HyperText Transfer Protocol) define el formato de los mensajes.
 * Protocolo: Conjunto de reglas que permiten transmitir información
 * entre dispositivos de una red.
 */

/*
    SOLICITUDES HTTP

    Una solicitud HTTP (request) tiene:
    - Métodos HTTP > (GET (obtener) , POST (enviar), PUT (modificar), DELETE (eliminar))
    - Camino (path) > Le dice al servidor donde está el recurso que
        quiere modificar.
    - Versión de HTTP.
    - Cabeceras (headers) > Proveen información adicional sobre la solicitud.
    - Cuerpo (body) > Donde se envia la información. EJ: si queremos 
        crear un nuevo usuario, la info de ese usuario a crear.

    RESPUESTAS HTTP

    Una respuesta HTTP (response) tiene:
    - Código de estado > Dice al cliente el estado de la solicitud (existosa, error etc)
    - Texto de estado > Retorna un texto del estado a parte del código.
    - Versión de HTTP.
    - Cabeceras (headers) > puede incluirla.
    - Cuerpo (body) > si necesita retornar un recurso o contenido que necesite el clietne

    codigos de estado: 
    
*/